Oppgave 1 - Binærsøk med lenkede lister
Valg av datastrukturen lenkeliste vil påvirke kjøretidskompleksiteten.
 
I datastrukturen lenkeliste slår vi opp elementer ved å traversere gjennom listen. Vi kan ikke direkte hoppe til en indeks som i et vanlig array. 
Oppslag av element i lenkeliste har derfor verste kjøretid på O(n).

Binærsøk går ut på at vi finner midtpunktet i listen og så sjekker om det vi leter etter er større eller mindre et midtpunkt. Det betyr at vi må iterere halvparten av listen før vi i det hele tatt kan begynne binærsøket. For hver deling av listen må midtpunktet finnes på nytt. 
Binærsøk har av den grunn verste kjøretid på O(log(n)).

Ettersom binærsøk med lenkeliste først må slå opp midtpunktet på O(n), og så utføre binærsøk på O(log(n)), vil kjøretidskompleksiteten for binærsøk med lenkeliste bli O(n log(n)).

