Oppgave 1 - Binærsøk med lenkede lister
Valg av datastrukturen lenkeliste vil påvirke kjøretidskompleksiteten.
 
I datastrukturen lenkeliste slår vi opp elementer ved å traversere gjennom listen. Vi kan ikke direkte hoppe til en indeks som i et vanlig array. 
Oppslag av element i lenkeliste har derfor verste kjøretid på O(n).

Binærsøk går ut på at vi finner midtpunktet i listen og så sjekker om det vi leter etter er større eller mindre enn midtpunktet. Når vi har funnet ut hvilken side av midtpunktet elementet er på, halverer vi listen, finner midtpunktet igjen og sjekker om det er større eller mindre enn elementet. Dette gjør vi helt til vi har funnet elementet vi leter etter. 
Binærsøk har av den grunn verste kjøretid på O(log(n)).

Når vi skal utføre binærsøk på en lenkeliste må vi først slå opp midtpunktet på O(n), for så å utføre selve binærsøket på O(log(n)).
Kjøretidskompleksiteten for binærsøk med lenkeliste vil derfor bli O(n log(n)).
